Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan kejadian dalam seri ini fiktif dan dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Davin telah lulus.
Dalam waktu tidak lebih dari tiga bulan,
Saya pikir saya akan mengadakan upacara
untuk secara resmi menobatkannya sebagai pewaris takhta.
Tidakkah Anda pikir ini terlalu cepat,
Yang Mulia?
Mungkin sang pangeran
harus lebih siap terlebih dahulu.
Tapi saya masih ingin belajar lebih banyak.
Apa yang dikatakan ayahmu benar.
Saya belum siap.
Aku hanya ingin bepergian tanpa pendamping,
untuk hidup bebas di suatu tempat
di mana aku bisa menjadi orang lain,
di suatu tempat di mana aku tidak harus menjadi seorang pangeran.
Tetapi aku tidak bisa memberi tahu Ayah dan Ibu.
Mereka tidak menginginkan pewaris
yang menyimpang dari tradisi.
Orang lain mungkin tidak menerima Anda,
tetapi Anda harus belajar menerima diri Anda sendiri terlebih dahulu.
Bisakah kau menyimpan rahasia, Victor?
Kita tumbuh bersama.
Kamu bisa percaya padaku.
Apa maksudmu dengan bersikap seperti itu?
Seorang pangeran yang menyukai pria.
Itu tugasku.
Apa yang kamu takutkan?
Aku mencintaimu, Davin,
tidak peduli siapa Anda.
Saya akan melarikan diri untuk bepergian ke Thailand.
Hai?
Apakah kamu baik-baik saja?
BANGKOK, THAILAND
Bersulang!
Hei, Bung!
MEMINJAMKAN
Davin!
Saudari!
Kamu mau pergi ke mana?
Dan mengapa kamu bawa tas
tengah malam begini?
Hei, mau memukulnya?
Tidak, kamu saja duluan.
Saya akan minum alkohol saja.
Baiklah. Terserah kamu.
Namun jika Anda berubah pikiran, bergabunglah.
Baiklah.
Ayo, teman-teman.
Hai, Davin.
Tunggu!
Davin.
Kau membawaku ke mana?
Davin!
Anya, cepatlah!
Davin, tunggu.
Hai.
Davin, apa yang sedang kamu mainkan?
Beritahu aku sekarang juga!
Aku akan ke Thailand bersama Victor.
Kenapa kamu pergi?
Mengapa kabur seperti ini?
Aku hanya ingin menjalani hidupku
sebelum saya tidak mempunyai kesempatan.
Kenapa kamu tidak beritahu saja pada Ayah dan Ibu?
Mereka bisa mengurusnya untuk Anda.
Kamu tahu
Aku tidak akan pernah bisa pergi sesuai keinginanku.
Akan ada rombongan
yang membuntutiku sepanjang waktu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Itu terlalu berbahaya.
Ayo, masuk ke dalam.
Hai!
Tolong, aku mohon padamu.
Beri aku waktu satu bulan saja.
Lalu aku akan kembali
dan menjadi pewaris yang diinginkan Ayah.
Silakan.
Tapi jaga dirimu baik-baik.
Beritahu saya selalu mengenai berita terkini.
Dan cepatlah kembali
menjadi pangeran Aranta.
Mengerti?
Mengerti.
Kemarilah.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya.
Aku sangat mengkhawatirkanmu, tahu?
Sekarang pergi.
Ibu Putri.
Apakah ada yang salah?
Saya mendengar telepon berdering di sini.
Oh, saya hanya menerima panggilan.
Udara malam terasa menyenangkan.
Musim dingin datang lebih awal tahun ini.
Ya, bulannya juga indah.
Mhm.
Saya ingin tidur sekarang.
Antarkan aku kembali.
Tentu.
Aku pikir
kamu tidak akan cukup berani untuk datang.
Seseorang seperti saya harus bisa melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Cepat masuk
sebelum ada yang melihat kita.
Hai.
Hai!
Hei, jangan main-main denganku!
Sudah kubilang aku tidak menyukaimu.
Pergilah, cari orang lain.
Kenapa kamu bermain begitu keras untuk mendapatkannya, hah?
Sudah kubilang, jangan macam-macam denganku!
Apa?!
Hai.
Jika dia tidak tertarik,
kalau begitu biarkan saja dia.
Kenapa kau ikut campur?
Kamu suaminya atau apa?
Aku bukan suaminya,
tapi dia tidak tertarik padamu.
Pulanglah dan masturbasilah.
Brengsek!
Punya nyali, ya?
Kamu menginginkannya, ya?!
Ayo, ambillah!
Aku akan menjemput anakku.
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu selalu bikin masalah, ya?
Apakah kamu memberontak terhadapku?
Itu terserah Anda, Bu.
Pokoknya, aku ini masalah.
Aku akan mengirimmu ke pamanmu
di selatan selama tiga bulan.
Aku tidak akan pergi.
Mengapa aku harus pergi?!
Karena kamu diskors!
Klip Anda yang dibekuk polisi
tersebar di seluruh internet.
Dan berita itu merusak reputasi ayahmu selama pemilu.
Dia bukan ayahku!
Pada akhirnya,
kalian semua hanya memikirkan diri kalian sendiri.
Saya telah melakukan apa saja untuk membantu Anda.
Kamu harus membantuku juga.
Bagaimana hal semacam ini bisa menjadi contoh yang baik bagi adikmu?
Lagipula , tidak akan ada seorang pun yang menginginkanku
di rumah ini.
Keluarga baru yang bahagia.
Aku ingin mengembalikannya padamu,
tapi ayahmu sudah menjualnya padaku.
Aku mengerti, Paman.
Tapi saat itu,
Ayah saya mungkin membutuhkan uang.
Saya hanya ingin melihat apakah masih sama.
Jangan khawatir sama sekali.
Aku sudah merawatnya dengan baik,
menunggu Anda mendapatkannya kembali.
Mengapa kamu tidak minta saja uang pada ibumu dan ayah tirimu untuk membelinya kembali?
Mereka kaya, bukan?
Tidak akan, Paman.
Uang mereka adalah milik mereka.
Saya tidak terlibat.
Baiklah, begini kesepakatannya.
Aku akan memberimu kuncinya untuk disimpan.
Kapan pun Anda telah bekerja
dan menabung cukup banyak,
kamu bisa mengambilnya.
Dengan serius?
Ya.
Pastikan Anda mendapatkan uangnya.
Saya hanya menunggu untuk mengembalikannya
ke pemilik aslinya.
BANGSAWAN ISLAND, THAILAND
Apakah kamu baik-baik saja?
Mabuk laut, ya?
Saya kira demikian.
Ini pertama kalinya aku naik perahu.
Kurasa aku mabuk laut.
Jika kamu tahu kamu mabuk laut,
minumlah pil anti mabuk perjalanan terlebih dahulu.
Ambil punyaku.
Bawalah itu untuk perjalanan pulang.
Ayo.
Ini adalah pil anti mabuk perjalanan,
bukan obat terlarang untuk pesta.
Ambillah.
Hai!
Aduh!
Aduh!!
Kotoran!
Hei, maafkan aku.
Kemejamu bernoda.
Aku akan mengurusnya.
Berapa banyak hutangku padamu?
Beri tahu saya.
Tidak perlu!
Saya bisa menghapusnya saja.
Tetapi saya benar-benar dapat bertanggung jawab.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Beri tahu saya.
Kenapa kamu begitu kaya, ya?
Sudahlah.
Saya tidak menaruh dendam terhadap seseorang yang lemah.
Mengapa kau menyebutku lemah?
Saya baru saja mabuk laut.
Ah, terserah!
Menolong orang lain hanya akan membuatku mendapat
masalah besar.
Itu semua salahku!
Brengsek!
Aduh!
Tum, kamu sudah selesai menggosok perahunya?
Selesai, Ketua.
Bagaimana perjalanan memancing kali ini?
Aku menangkap banyak,
dan bahkan baru saja mendapat satu lagi.
Paman Peng, benar?
Ya, saya.
Lava, kamu tidak mengingatku?
Bagaimana mungkin?
Aku hanya melihatmu saat aku masih kecil.
Lalu kau lari ke pulau itu.
Ibunya meneleponku.
Aku dengar kau adalah ancaman?
Begitulah, ya.
Apa-apaan bau mengerikan itu?!
Hei, apakah bajumu penuh muntahan?
Baru saja naik perahu, dan Anda mabuk laut?
Dasar pengecut!
Saya tidak muntah.
Orang lain melakukannya.
Lalu mengapa kamu tidak mengganti bajumu?
Atau Anda suka mencium bau muntahan?
Kami hanya bercanda.
Ini Tum.
Dia akan melatih Anda mengenai pekerjaan di sini.
Pekerjaan?
Yang harus kamu lakukan untukku.
Tidak ada jalan gratis di sini.
Bahkan jika kamu adalah keponakanku,
kamu harus bekerja.
Apakah saya akan dibayar?
Jangan khawatir tentang uang.
Kerjakan saja pekerjaannya dengan baik.
Ayo bergerak sekarang juga.
Masih banyak yang perlu Anda pelajari.
Selamat datang di kehidupan pulau.
Musim panas ini akan sulit.
Tutup pintu belakang.
Hei, cepatlah!
Kamu membuang-buang waktuku.
Jangan menunda-nunda.
Tutup pintu belakang!
7 HARI KEMUDIAN
Lava, bangun.
Sekarang jam 5 pagi
Bangun!
Aduh.
Paman, ada apa denganmu?
Jam 5 pagi adalah waktunya tidur!
Di rumah, mungkin.
Di sini, kami naik perahu untuk memasang jaring.
Tidak perlu mandi.
Cuci saja mukamu dan gosok gigimu.
Aku akan menunggu di bawah.
Bagus!
Lava, bangun!
Aku membawamu ke sini untuk memancing,
bukan untuk tidur.
Jangan terlalu keras pada keponakanmu, Ketua.
Dia belum terbiasa dengan hal itu.
Dia seharusnya sudah terbiasa dengan hal itu.
Ini adalah hidup Anda selama berbulan-bulan.
Baiklah, baiklah.
Aku sudah bangun sekarang.
Ketua.
Paman? Apa yang kamu lakukan?!
Sudah bangun, ya?
Jika kamu sudah bangun, pergilah tarik jaringnya.
Anda sudah berada di sini selama seminggu.
Anda seharusnya sudah tahu pekerjaannya sekarang.
Aku bangun, aku bangun!
Anda tidak perlu sejauh ini!
Ya ampun.
Pembantuku kabur dengan pacarnya.
Jadi kamu cuci bajuku saja, ya?
Pisahkan bagian putih dari bagian berwarna.
Kalau warnanya luntur, aku potong gajimu.
Aduh!
Hei, hei.
Jangan merusak barang.
Aku sudah bangun sejak jam 5 pagi,
dan telah bekerja sampai sekarang.
Ini bukan kehidupan yang santai seperti yang saya kira.
Sebaiknya kamu membiasakan diri.
Dengan Chief, segalanya akan semakin sulit.
Hidup ini sungguh tidak santai, kawan.
Tapi aku bisa memberitahu
anak bangkok banget
terdampar di pulau seperti yang kamu inginkan.
Anda mendapatkan barang bagusnya?
Kamu bertanya pada orang yang tepat, sobat.
Ayo, aku akan membawamu ke surga.
Astaga, ini terasa sangat nikmat!
Jangan biarkan Chief tahu
soal kebiasaannya merokok ganja.
Dia sangat membencinya.
Dia hampir membuatku dipecat terakhir kali.
Apa-apaan aku harus memberitahunya?
Aku tidak akan melakukannya.
Jadi bagaimana kau bisa berakhir di sini bersama Paman Peng?
Aku keluar, sebodoh batu.
Kepala suku adalah orang yang baik.
Dia melihat aku tidak punya masa depan,
Jadi dia mengajariku caranya.
???Baik sekali.
Dia seketat ibuku.
Kamu akan terbiasa, kawan.
Tahu nggak? Aku mau jadi influencer.
Siapakah Anda yang berani memengaruhi siapa pun?
Bajingan.
Hei, lihat gayaku, kawan.
Aku punya aura anak nakal.
Setidaknya anak-anak pengendara motor mengikuti saya.
Melihat ke bawah padaku, ya?
Rekam aku untuk TikTok, ya?
Sial. Akhir-akhir ini penayangannya mati.
Apa yang harus saya lakukan?
Telanjang dan menari?
Persendian!
Kotoran.
Hampir saja sendi itu kena tembakanmu, Bung.
Ayo.
Saya hanya pemanasan dulu.
Anda tidak perlu menelanjangi diri.
Teruslah memposting.
Pemandangannya akan datang.
Baiklah.
Eh, ibumu menelepon.
Sial, dia mengganggu segalanya.
Mengapa dia menelpon?
Ada apa, Ibu?
(Di mana kamu, Tum?)
(Bukankah kamu akan menjemputku
di pasar?)
Baiklah, Bu, aku akan bergegas.
Sialan, aku harus pergi dulu.
Saya lupa harus menjemput Ibu di pasar.
Baiklah.
Kamu tetap di sini. Aku akan kembali.
Jangan merokok semuanya, oke?
Bolehkah aku menitipkannya padamu?
Baiklah. Aku cukup dengan satu saja.
Saya akan bersantai di laut.
Serius deh, jangan selesaikan semuanya sendirian.
Aku pergi dulu, bung!
Bagus.
Sepatu, Tum!
Kotoran.
Aku pergi dulu. Tolong urus ini untukku.
Ya.
Hai!
Membantu!
Seseorang tenggelam!
Hai!?
Apa yang harus saya lakukan?
Aduh!
Hei, ada apa denganmu?!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tum! Tolong! Dia tenggelam.
Sial. Cepat!
Bawa dia ke rumah sakit sekarang!
Satu dua tiga!
Tolong! Dia tenggelam!
Tum, bantu angkat dia!
Tarik dia ke atas!
Gan, tolong ya.
Ayo, ayo, ayo!
Sial. Apakah dia akan berhasil?
Entahlah. Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Wah, dia dalam kondisi buruk.
Dokter.
Apakah kalian berdua
yang membawa orang yang tenggelam itu?
Akulah yang menemukannya.
Apakah Anda keponakan Kepala Peng?
Ya.
Ah, saya lupa memperkenalkannya.
Ini Dr. Wut,
dokter terpanas di pulau itu.
Sapa dia.
Dan ini Lava,
seorang pria muda berpenampilan rapi dari Bangkok.
Dia tampan,
tapi tidak sebanyak saya.
Bagaimana kabar pasien, Dok?
Dia sudah keluar dari bahaya.
Beruntungnya Anda memberikan pertolongan pertama.
Kalau tidak, dia tidak akan berhasil.
Wah, berikan dia penghargaan.
Kamu terlihat tampan sekarang, ya?
Dingin.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Jika dia bangun,
Dia akan berutang besar padamu karena telah menyelamatkannya.
Saya Kratae, perawat tercantik di pulau ini.
Ada lima perawat di sini.
Empat orang sudah menjadi ibu.
Tentu saja, kamu yang tercantik.
Tum, simpan kata-katamu untuk kari asammu.
Apakah kamu mau makan bersama?
Mustahil.
Nah, tahukah Anda siapa dia?
Dia tidak membawa kartu identitas.
Dia mungkin seorang turis.
Saya bertemu dengannya di kapal minggu lalu.
Namun dia mengalami cedera kepala.
Sepertinya dia diserang.
Kita perlu melaporkannya ke polisi
untuk menemukan keluarganya.
Hai!
Aduh!
Siapa kamu?
Persetan!
Kenapa kau mendorongku?
Akulah yang menyelamatkanmu!
Pembohong.
Kau mau menyakitiku atau apa?!
Menyakiti kamu?
Kamu gila?
Atau Anda ke sini untuk mencuri sesuatu?
Aku hendak mengembalikan barang-barangmu.
aku membantumu
dan kau mendorongku seperti itu?!
Hei, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Jangan!
Jangan sakiti aku!
Hai!
Jangan! Jangan sakiti aku!
- Jangan!
- Tunggu, aku akan panggil dokter!
- Dokter!
- Jangan!
Tenanglah, sabar.
Jangan sakiti aku!
- Jangan!
- Kemarilah dulu.
Sabar, santai saja.
Santai.
Aku di sini.
Tenang.
Ini dokter Anda.
Penilaian awal pasien menunjukkan
trauma kepala yang disebabkan oleh kekerasan fisik,
yang mengakibatkan hilangnya sebagian memori.
Dari pemeriksaan awal saya,
pasien tidak dapat mengingat siapa dirinya,
apa yang dia lakukan,
atau dari mana dia berasal.
Sederhananya, kejadian yang dialami pasien mungkin sangat parah
bahwa otak menghapus semua ingatannya.
Amnesia disosiatif, benar, Dok?
Ya.
Bagaimana Anda tahu?
Hah?
Saya harus punya
pengetahuan umum, lho.
Jadi apakah dia akan pulih?
Kapan dia akan mengingatnya?
Saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Itu butuh waktu.
Untuk saat ini, kita perlu menangani
cedera fisiknya terlebih dahulu.
Pikiran dan ingatan akan membutuhkan waktu lebih lama.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ini terjadi di tempat
tanpa ada seorang pun yang mengawasinya.
Terima kasih banyak, Dok,
karena telah meneleponku.
Penghargaan pantas diberikan kepada keponakanmu.
Dialah yang menyelamatkannya.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Anda dapat membantu orang lain sebanyak ini,
Jadi, Anda juga seharusnya bisa
membantu diri Anda sendiri, bukan?
Paman Peng bilang akan memberimu beberapa barang???
apel, coklat hitam, kacang ginkgo, dan ikan.
Semua hal yang bagus.
Menghabiskan.
Itu akan baik untuk otak Anda.
Mungkin Anda akan ingat siapa Anda
dan dari mana Anda berasal.
Terima kasih,
tapi saya belum lapar.
Tidak lapar?
Baiklah, saya akan memakannya sendiri.
Serius, semua ini adalah yang terbaik.
Bukankah kamu membawakannya untukku?
Baiklah, kamu tidak memakannya.
Apakah kamu ingat
saat kamu muntah-muntah di sekujur tubuhku di atas kapal?
Kamu lihat dengan siapa aku datang?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak menyadarinya.
Yang kulihat hanyalah kau memuntahkan isi perutmu.
Aku merasa kasihan padamu,
dan akhirnya kau terdampar di pantai
seperti Pangeran Eric.
Pangeran Eric?!
Siapa itu?
Jangan bilang kau tidak mengenalnya.
Pangeran Eric dari The Little Mermaid.
Film putri duyung.
Pernahkah Anda menonton kartun?
Tonton saja, oke?
Kartun memicu imajinasi, lho.
Jika bukan karena hiu pahlawan sepertiku
yang menyelamatkanmu,
kamu pasti sudah menjadi mayat di bawah laut.
Ingin kacang ginkgo?
Itu bagus untuk otak Anda.
Cepatlah makan
sehingga kamu akhirnya bisa mengingat siapa dirimu.
Kalau begitu, kita tidak perlu bertemu lagi.
Saya sudah cukup mendapat masalah.
Jangan lupa minum obatmu.
Mengerti.
Sudah istirahat makan siang, Dok?
Apa ini enak rasanya?
Enak sekali!
Beri aku makan.
Katakan ahh.
Ketua!
Ini adalah rumah sakit.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Saya mengunci pintunya.
Kita bahkan bisa melakukan lebih dari sekedar memberi makan.
TIDAK.
Aku hanya merindukanmu.
Sejak Lava datang tinggal di tempatku,
kita jarang bertemu.
Bahkan tanpa dia,
Anda tidak akan bertindak seperti ini, Kepala.
Anda selalu waspada.
Baiklah, saya belum siap.
Penduduk setempat akan bergosip,
dan kemudian ada ayahmu.
Dia kepala sekolah.
Aku akan tertembak
karena telah mengganggu putra satu-satunya,
siapa yang tampan
dan cerdas.
Dokter!
Ada apa, Kratae?
Ada pasien yang melarikan diri dari rumah sakit.
Pasien yang mana?
Di sana, Ketua!
Berhenti! Berhenti!
Hai.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau pulang.
Apakah kamu ingat di mana rumahmu?
Siapa namamu?
Jika ya, aku akan membawamu ke sana.
Hai!
Masuk ke dalam mobil.
Dok, ayo berangkat.
Jika kita meninggalkannya di rumah sakit,
dia mungkin akan mencoba melarikan diri lagi.
Secara fisik, dia baik-baik saja sekarang.
Tapi secara mental dan ingatan???
itu kasar.
Sudah seminggu,
dan tidak seorang pun datang mencarinya.
Kasihan dia.
Namun mungkin pergi ke dunia luar akan membantu.
Dia perlu keluar, bertemu orang-orang,
atau mengalami sesuatu
yang membantunya mengingat.
Namun seseorang perlu mengawasinya.
Baiklah, mari kita lakukan dengan cara ini.
Tahukah kamu?
Paman Peng telah menyuruhku bekerja
seperti pembantu di sini.
Saya hanya ingin kembali ke Bangkok.
Aku sangat bosan dengan tempat ini.
(Kalau begitu, kemarilah. Kamu bisa menginap di tempatku.)
Baiklah, Anda sendiri yang mengatakannya.
Aku pergi.
(Ayo. Aku bisa menjagamu, Bung.)
Baiklah. Sampai jumpa.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Kamu ingin aku yang menjaganya?
Ya.
Biarkan dia tinggal sampai polisi menemukan keluarganya
atau sampai dia ingat.
Temani saja dia.
Dia bukan keluarga,
bahkan bukan seorang teman.
Dan jika tidak ada seorang pun yang datang menjemputnya,
apakah kita harus menjaganya selamanya?
Tidakkah kamu merasa kasihan padanya?
Dia tidak punya ingatan, tidak punya tempat untuk pergi.
Cobalah untuk sedikit berempati pada orang lain, ya?
Jangan hanya memikirkan dirimu sendiri.
Jika Anda ingin membantu, lakukanlah sampai tuntas.
Jika kamu ingin aku menjaganya,
kalau begitu bayar saya ekstra.
Itu pekerjaan tambahan.
Kalian sungguh luar biasa.
Baiklah, baiklah. Aku akan memberimu lebih banyak.
Jaga dia baik-baik, oke?
Dr. Wut mengatakan demikian.
Pertama, tunjukkan padanya kamar tidur dan kamar mandi.
Setelah itu, kita cari tahu sisanya.
Hah?
Berhentilah duduk di sana seperti anjing yang tersesat.
Ikuti aku.
Kamar tidur terpisah dari resor.
Paman Peng menginap di resor.
Ini kamarku.
Eh? Kenapa kamu berdiri di sana, bodoh?
Datang.
Ini kecil sekali.
Dua orang di sini?
Ini benar-benar mimpi buruk.
Dan kamu tidak membawa apa pun?
Saya tidak punya apa-apa.
Saya hanya punya pakaian yang saya kenakan.
Baiklah. Pakai punyaku sekarang.
Aku akan mengajakmu berbelanja nanti.
Aku akan menyiapkan kasur untukmu.
Anda tidur di lantai.
Aku akan ambil tempat tidurnya.
Tidak bisakah aku tidur di tempat tidur?
TIDAK.
Terlalu sempit untuk dua orang.
Saya akan membagi wilayahnya.
Kamu tetap di sebelah kiri,
dan aku di sebelah kanan.
Dilarang melintasi zona, oke?
Jangan meninggalkan barang tergeletak di mana pun.
Mandi, berganti pakaian, dan bersiap untuk makan malam.
Tapi aku pergi dulu.
Di sini, kamu ikuti perintahku.
Jangan mencoba melawan, mengerti?
Anda bahkan tidak tahu
cara mengenakan celana nelayan?
Saya belum pernah memakainya sebelumnya.
Ikat saja erat-erat.
Itu tidak akan jatuh.
Bagaimana cara mengikatnya?
Ini sudah mulai tergelincir.
Berengsek.
Tolong pegangkan handukku.
Apa?
Atau kamu ingin melihat barang rongsokanku?
TIDAK,
Saya tidak ingin melihat itu.
Tahan saja.
Baiklah. Itu saja.
Apa susahnya?
Hei, lepaskan saja.
Terima kasih.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Baiklah, jadi aku harus memanggilmu apa?
Anda bahkan tidak punya nama.
Saya juga tidak tahu.
Kamu ingin memanggilku apa?
Saya mengerti.
Aku akan memanggilmu ???Lemah.???
Mustahil.
Aku tidak lemah.
Lalu bagaimana dengan Tidal Smash?
Langit Bergemuruh?
Celana Nelayan Kecil?
Tidak.
Tak ada satu pun yang cocok untukku.
Mengapa Anda tidak membiarkan Dr. Phish menyebutkan nama Anda?
Dokter Phish?
Uh-huh.
Siapa itu?
Ugh, apa yang kamu tahu?
Apakah Anda benar-benar akan membiarkan dokter hewan memberi saya nama?
Mustahil.
Ugh, aku tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak dapat memahami
apa pun yang saya katakan.
Baiklah, saya mengerti.
Aku akan sebutkan namamu???
Apa?
Melambai.
Melambai?
Mengapa Wave?
Karena ombak membawamu kepadaku.
Melihat?
Kisah di balik nama itu
memiliki arti sesuatu.
Saya jenius!
Bagus.
Wave adalah nama yang bagus.
Dan jangan terlalu formal
atau sopan terhadap saya.
Ngobrol aja sama aku kayak teman. Nggak apa-apa.
Saya tidak keberatan.
Namun saya lebih suka berbicara seperti ini.
Saya bukan orang yang kasar.
Lihatlah dirimu, Tuan Kelas Atas.
Dasar brengsek.
Melambai.
Nama saya Wave.
Tahukah kamu berapa umurmu?
Menurutku, dia hampir sama dengan kita.
Lihatlah wajahnya.
Aha, saya baru saja mendapat ide.
Senyum!
Mengapa kamu mengambil fotoku?
Tentu saja, saya mempostingnya secara daring.
Jadi seseorang mungkin mengenali Anda.
Tapi wow, kamu terlihat baik-baik saja dan kaya.
Anda juga berbicara dengan sopan.
Atau???
mungkin dia seorang pewaris milyarder
yang diculik untuk dimintai tebusan?!
Atau seorang pangeran dari negeri yang jauh,
jauh sekali???
jauh banget ya?
Hmm, oke, cukup.
Saya tidak akan membahasnya secara mendalam.
Apa sebenarnya yang kau bicarakan, Tum?
Bajingan.
Ayolah, jangan pikir aku bercanda.
Kalau dia benar-benar seorang pangeran, itu adalah jackpot.
Serius, ini benar-benar jackpot.
Mengerti?
Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Siap melayani Anda, Yang Mulia.
Tapi kamu? Kamu pelayanku.
Sekarang duduk dan makan.
Berhentilah melamun.
Ya ampun, ini sama sekali tidak menyenangkan.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu ada di sini?
Saya tidak bisa tidur di lantai.
Matrasnya terlalu keras.
Saya tidak bisa tidur.
Dari mana asalmu,
Tuan Highborn?
Kau tak perlu
terlalu percaya pada apa yang dikatakan Tum, oke?
Tidur saja di lantai.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidur di sini.
Kamu tidak bisa.
Saya mengambil banyak tempat.
Aku berguling-guling dan berputar.
Kalau aku terus meronta, kakiku mungkin akan mengenai mukamu.
Anda berguling-guling di tanah, kan?
Lalu tidur di lantai.
Di lantai, Anda bisa tidur
sesuka Anda.
Anda bahkan dapat melakukan salto jika Anda suka.
Apakah kamu mempermainkanku?
Turun.
TIDAK!
Mustahil!
Turun!
TIDAK!
Kamu tidak akan turun?
Kau tidak akan turun, kan?
Kamu yakin tidak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau benar-benar melawan, ya?
Mereka yang melawan pantas mendapatkan ini.
Aduh!
Aduh, bolaku!
Itu pantas untukmu.
Kalau begitu, tidurlah di tempat tidur.
Saya akan bicara.
Paman Peng memintamu untuk menjagaku.
Kamu sedang berkorban. Benar sekali.
Jangan gunakan penyakitmu untuk mengancamku.
Menyedihkan.
Saya tidak mengancam.
Saya merasa nyaman seperti ini saja.
Tapi aku tidak nyaman atau apa pun denganmu.
Aku akan mempercepatmu untuk mengingat siapa dirimu.
Saat itulah aku akhirnya akan terbebas dari beban.
Waduh, ini sungguh menyebalkan.
Brengsek!
DISUTRADARAI OLEH
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Hari ini aku harus membawamu melakukan banyak hal.
Apakah aku harus mencuci pakaian dalammu juga?
Ya.
Aku akan bilang pada Paman Peng kalau kamu sedang menghisap ganja.
Anda menginginkannya seperti ini, ya?
Aku tidak dapat mengimbangimu.
Aku perintahkan kamu untuk tetap tinggal.
Siapa kamu?
Orang tuaku?
Atau istriku?
Hai!
Besok, bisakah kau mengantarku kembali ke pantai tempat kita bertemu?
Mungkin saya bisa mengingat sesuatu.
Datang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Saya ingin mengingat siapa saya.